¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente pertenece a Microsoft, para tener en su poder una de las mayores herramientas utilizadas por los desarrolladores de sofware 
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, powerShell, desde la interfaz gráfica.